Vamos instalar
o create-react-app
e usá-lo para criar
nosso primeiro aplicativo React.
Usamos
"npm install -g create-react-app".
O npm install
obtém o pacote create-react-app
do registro npm,
e o -g garante que ele seja
instalado globalmente.
Agora temos o comando
disponível no terminal.
Diremos "create-react-app"
e criaremos um aplicativo
chamado "Contacts"
a fim de exibir o JSX
no qual trabalhamos até agora.
O create-react-app
instala o react, o react-dom,
que já foi mostrado,
e também
o pacote react-scripts.
O React-scripts encapsula
muitas bibliotecas poderosas.
Ele instala o Babel,
para usarmos a sintaxe JavaScript
mais recente e o JSX,
também instala o Webpack,
para gerarmos a construção,
e também instala
o Webpack dev server,
que permite
o recarregamento automático,
que vimos até agora.
Com todas as abstrações,
podemos remover as camadas
do React-script
para vermos o que acontece
nos bastidores,
mas, por ora, o create-react-app
é uma forma de começar rapidamente
usando as tecnologias mais recentes
sem precisar gastar muito tempo
para aprender antes
de iniciar com o React.